# Submit a solution for spring/week06-0-exec-0

Full score: 100  
Run penalty: 2  
Time limit: 1 s  
Real time limit: 2 s  
Memory RSS limit: 128M  
Stack limit: 8M  
Open date: 2026-03-02 09:00:00  
Deadline: 2026-03-16 00:00:00  

## Условие задачи

В аргументах командной строки передаются параметры CMD FILE1 FILE2 FILE3. Реализуйте запуск процесса CMD с перенаправлением стандартных потоков как в команде:

```

CMD < FILE1 >> FILE2 2> FILE3

```

Файлы FILE2, FILE3 должны создаваться с помощью системного вызова open с правами чтение-запись для владельца и группы. Если файл уже существует, его права доступа не изменяются. Если в созданном в рамках вашей программы процессе-сыне какой-либо системный вызов завершился с ошибкой, этот процесс должен завершиться с кодом 42.

После завершения созданного процесса родитель должен напечатать на стандартный поток вывода целое число — статус завершения процесса, заполненное в результате системного вызова wait без каких-либо модификаций. Процесс-родитель должен завершаться самым последним из всех процессов. Процесс-родитель всегда завершается с кодом 0.

Для запуска файла на выполнение используйте execlp. Не используйте umask для изменения соответствующего параметра процесса.

Например, при запуске вашей программы:

```

./prog wc in.txt out.txt err.txt

```

В отдельном процессе должна быть запущена программа wc, ее стандартный ввод должен быть перенаправлен на чтение из файла in.txt, стандартный вывод — на добавление в файл out.txt, а стандартный поток ошибок — на перезапись в файл err.txt.

