
# Submit a solution for spring/week06-3-exec-3

Full score: 100  
Run penalty: 2  
Time limit: 1 s  
Real time limit: 2 s  
Memory RSS limit: 128M  
Stack limit: 8M  
Open date: 2026-03-02 09:00:00  
Deadline: 2026-03-16 00:00:00  

## Условие задачи

В аргументах командной строки передаются целые положительные числа произвольного размера. Число передаваемых аргументов больше или равно 1. На стандартный поток вывода напечатайте произведение этих чисел.

Для вычисления результата используйте python3. Ваша программа должна создать программу на языке python3, которая не будет требовать никаких дополнительных входных данных, включая аргументы командной строки, и при запуске выведет на стандартный поток вывода произведение чисел.

## Дополнительные требования

При запуске команды на выполнение из вашей программы не должно указываться явное имя интерпретатора, поэтому в скрипте используйте запись #!.  
Не создавайте новый процесс.  
Ваша программа может запускаться в произвольном рабочем каталоге.  
Программа должна поддерживать возможность одновременной работы в нескольких экземплярах.  
Программа не должна допускать возможности изменения скрипта другими пользователями.  
Скрипт должен удаляться после выполнения.  
Не используйте функции tmpnam, tempnam, mkstemp, tmpfile и аналогичные.  
В качестве пути к каталогу временных файлов используйте значение переменной окружения XDG_RUNTIME_DIR, если эта переменная не установлена, используйте значение переменной окружения TMPDIR, если и эта переменная не установлена, используйте фиксированный путь /tmp.

