
# Submit a solution for spring/week06-4-exec-4

Full score: 100  
Run penalty: 2  
Time limit: 1 s  
Real time limit: 2 s  
Memory RSS limit: 128M  
Stack limit: 8M  
Open date: 2026-03-02 09:00:00  
Deadline: 2026-03-16 00:00:00  

## Условие

В аргументе командной строки задается выражение над 32-битной целой знаковой переменной x. Выражение удовлетворяет правилам языка C и должно вырабатывать одно из трех значений reject, summon и disqualify.

Например, выражение:

```

x > 5 ? summon : disqualify

```

вырабатывает результат summon, если x > 5, и disqualify в противном случае.

На стандартный поток ввода подается последовательность 32-битных целых знаковых значений. Для каждого значения вычислите заданное выражение и выведите результат (reject, summon или disqualify) на стандартный поток вывода. После каждого результата выведите символ перевода на новую строку.

Ниже приведен пример для выражения x > 5 ? summon : disqualify.

## Пример

### Входные данные

```

2
5
6

```

### Результат работы

```

disqualify
disqualify
summon

```

## Дополнительные требования

Используйте компилятор gcc, установленный в системе.  
Не используйте библиотечные функции system, popen.  
Должна поддерживаться одновременная работа нескольких копий программы.  
Для выполнения вычислений не должен создаваться отдельный процесс.  
Посторонний пользователь не должен иметь возможность ни подсмотреть сгенерированные файлы, ни изменить их.  
Программа может не иметь прав на запись в текущий каталог. Создавайте файлы во временном каталоге, выбираемом по правилам, описанным в предыдущей задаче.  
Временные файлы должны удаляться.  
Для генерации .c файла должен использоваться высокоуровневый ввод-вывод. Успешность записи должна проверяться.  
При возникновении ошибки должна быть содержательная диагностика.

